hello 歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家的話題是山寨幣持續流血
川普也慌了
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
咱們開始吧
在進入今天節目主題之前呢
要跟大家分享一下今天的投資金句
今兒跟大家分享這句話呢
是the quickest way to succeed is to start
and figure it out as you go
you cannot learn to drive in a park car
那這句話是什麽意思呢
就是這個成功最快的方法呢
就是這個直接開始
然後在這個過程當中呢
再慢慢學習
慢慢的調試
不要害怕失敗啊
因為今天
你是不可能在一個停著的車上
學著怎麽開車的
那這句話跟這個觀念呢
我在我的頻道當中呢
是持續灌輸給大家
就是大家不需要害怕去嘗試
大家不需要害怕去開始做一件事情
哦 那這件事情可能是這個創業啊
可能是做一個你想要做的事情啊
可能是開一個頻道啊
又或是這個可能是開始投資啊
那這些事情都是要在你開始之後啊
這個遇到不同的挫折
遇到不同的問題之後呢
解決問題之後呢
你才有可能最後成為這個成功的人嘛
那今天我身邊有很多人說
他們想要開一個頻道
想要做自媒體
那我聽到這些話呢
都已經聽了好幾年的時間
他們還是沒有開始錄第一支影片哦
哪怕所有的器材啊
都準備好了
那有些朋友
甚至是已經錄了一些節目了
但是就是永遠不上傳
永遠不開始哦
那你今天如果永遠不開始的話呢
你是不可能會成功的
那或者在投資市場里面吧
我們常常聽到人家講說這個哎
比特幣我要等到它跌到多少時候
我才要開始買
呃 以太幣
我要等它回撤到多少點位的時候
我才開始買
但是呢
這個當這個價錢真的下去之後呢
他也沒有買哦
那原因是什麽
就是這些人呢
永遠不敢嘗試啊
但是真正正確的方法呢
是從小額開始購買
常告訴大家
如果今天你對比特幣不熟悉的話呢
你就購買100塊美金就好了嘛
我相信對大部分人而言呢
購買100塊美金呢
絕對是不痛不癢的一件事情
那你今天呢
當你投入了100塊美金
你會開始關注到市場
你會開始體驗到比特幣
或者是whatever幣它的波動的時候呢
就可以知道
你對於這個波動的調試能力是怎麽樣
那如果你覺得說哎
還行 這個比特幣
最大回撤也就是二三十個percent
那你就可以再持續的加倉
把你的倉位擴大
那在這個整個過程當中呢
可以慢慢調試
找到一個最適合你的投資方式哦
最近要跟大家分享這句話呢
就是the quickest way to succeed is to start
and figure it out as you go
you cannot learn to drive in a park car
就是今天這個往成功最快的道路呢
就是馬上開始
然後並且在這個過程當中
不停的學習跟調試哦
因為今天
你是沒有辦法在一個停著的車里面
學習如何開車哦
OK 那我們進
入今天主題吧
為什麽今天主題會說
這個山寨幣持續流血
然後川普已經慌了呢
呃 原因就是因為啊
今天這個稍晚的時候呢
會發生這個FMC會議哦
那今天稍早
川普就對著媒體
這個瘋狂的狂罵鮑威爾啊
那他講了一些什麽東西呢
他甚至說這個美聯儲的主席鮑威爾呢
is a stupid person
就是一個很愚蠢的人哦
所以乍看之下呢
川普就是對這個鮑威爾
持續不降息的事情呢
感覺已經有點慌了
今天稍早其實還有另外一個好消息哦
就是這個伊朗跟美國政府呢
還是有持續的在進行溝通哦
那這也就為這個伊朗跟以色列戰爭
有可能停火
或者達成某種協議呢
呃 是增加一些機會吧
那我們都知道這個伊朗這次的沖突啊
起源都在於
他們想要開發自己的核武器啊
那他們就是不停的在這個調升
他們這個釉的濃度
那這個釉的濃度呢
達到一定程度呢
就可以變成這個核武的level
那因為這樣的關系呢
這個不管是以色列也好或美國也好
都非常非常緊張哦
因為川普在過去10年呢
就不停的說
這個伊朗是沒有辦法擁有核武器的
那講到核武器
我就很快跟大家科普一下
為什麽這個伊朗不能擁有核武器哦
因為有另外一個國家叫做北韓
我相信大家也都聽過吧
但是北韓呢
這個經濟還有他們GDP呢
是非常非常差的
但是北韓因為這個開發出了核武器呢
大家就對他完全沒有辦法做
任何事情哦
那在過去的幾年當中呢
也不乏北韓這個要挾
這個美國說
他們很有可能會對美國涉核武啊
有那麽一些東西哦
那今天如果是一個這樣子瘋狂的國家
擁有一個瘋狂的領導者
然後他手中又有核武器的話呢
是非常非常危險的
那伊朗呢
其實也可以被歸類在一起哦
今天如果一個瘋狂的國家
瘋狂的領導者遊泳核武的話呢
是非常非常危險的一件事情哦
那雖然說這件事情我覺得是有一點
這個偽君子有點hypocrite啊
因為畢竟在阻止這個伊朗
持有核武器的
是美國嘛
那我們都知道
美國是全世界擁有最多核武器的國家
但今天
如果你要在金正恩跟美國政府當中
去做一個選擇
就是
誰會把這個核武器控制的比較好呢
那我相信這個
大部分人應該都還是覺得是美國
所以今天這個伊朗
跟美國持續有溝通呢
我覺得對於市場來說
跟對全球經濟來說
對全世界的人民來說呢
都是一個這個很好的消息哦
那第二點呢
就是川普今天稍早在記者會上呢
是稱這個美聯儲的主席鮑威爾
是一個stupid person啊
是一個很愚蠢的人哦
原因就在於這個
美國現在持有大量美債即將到期
那如果要重新再貸的話呢
利息就會變得很高啊
所以川普就是持續的在給美聯儲施壓
但也有一群人認為
這個山寨幣對比特幣持續流血了
川普就慌了
原因是什麽
就在昨天的影片當中
我其實有跟大家講到
過就川普現在大部分的投資組合呢
都是在加密貨幣上啊
那很多呢
都是山寨幣啊
那我們在這邊看一下
比特幣市占率的圖
比特幣市占率呢
現在已經要回到65PERCENT左右附近了
那這個圖呢
是我們上周畫出來的
就是說這個比特幣的市占率啊
大概率應該是要回去
觸碰到這個紅色上升趨勢線
碰到確定是阻礙之後呢
才會繼續下滑
但是以目前這個形勢來看呢
這個比特幣市占率
如果持續的往上的話
要碰到紅色趨勢線呢
應該就會再創出
這輪循環的最高的位置哦
目前看起來
應該會落在66 percent左右附近
所以接下來幾周呢
看起來比特幣還是會持續的強勢哦
聊到山寨幣呢
我們就要看一下
這個以太幣對比特幣的估值哦
以太幣對比特幣的估值呢
其實相對來說還是非常非常強勢的哦
所以在最近一個多月
這個橫盤整理的期間呢
以太幣對比特幣的估值
其實沒有什麽太大變化
大家其實可以在這邊看到
最近一個多月的時間呢
以泰幣對比特幣的估值呢
也是在橫盤整理哦
跟比特幣的價錢
跟以太幣的價錢是一模一樣的
但如果看一下其他山寨幣呢
就出現很明顯的不同哦
大家可以看到
愛達幣對比特幣的估值呢
在最近一個月的時間呢
已經跌去將近30個PERCENT哦
那如果我們看一下XRP
XRP在最近30天呢
也已經跌去了大概20個PERCENT
那我們再看Selena
Selena在最近的一個月呢
也跌去了將近二十幾個PERCENT哦
所以在這邊很明顯一個現象呢
就是以太幣呢
還是非常非常強勢的
就在最近一個多月的時間里面呢
以太幣對比特幣呢是沒有流血的
就基本上是處在一樣的估值
但除了以太幣以外的其他山寨幣呢
大部分山寨幣對比特幣呢
都有一個二十幾PERCENT的虧損哦
所以這才是說明啊
這個比特幣是最強勢的
那以太幣在最近一個月呢
也是非常非常強勢
那這個對於山寨幣長遠的發展來說呢
絕對是好消息哦
所以哪怕你今天持有滿手的愛達幣
或者索拉納
或者XRP 沒有任何的比特幣跟以太幣
那你也會希望這個以太幣的走勢要強
哦 那比特幣的走勢強呢
對你其實也有相對程度的關系啊
因為在過往的這個歷史當中呢
這個一旦出現這種國際動蕩的時候呢
比特幣都是會崩跌的
就直接跌三十幾個PERCENT
就是在很短時間里面
就跌三十幾個PERCENT
但這次呢
就沒有看到這個現象
就比特幣現在呢
還是很穩定的在這邊橫盤震蕩啊
那這個下調比例在一周里面呢
也就是少少的5個PERCENT左右哦
那這個在過往歷史當中呢
是不太可能發生的事情哦
就有這種國際動蕩
比特幣一定是跌個二三十PERCENT最少
哦
所以在那里看到加密貨幣的市場呢
還是相對來說比較強勢的
如果你今天持有滿手散在幣
就沒有任何比特幣跟以太幣的話呢
這些事情對你來講還是一件
好事哦 就以長遠的目光來看呢
今天
當國際的這些不確定性取消的時候
當今天正式進入到QE
然後開始降息的時候呢
就是你山寨幣迎來反轉的時刻哦
所以大家就要撐住啊
但是我今天如果你可以這個有膽量
可以100% PERCENT直接全部滿倉山寨幣
然後一點比特幣跟以太幣都不有的話
呢 我相信你在市場當中
應該也是這個比較有經驗的人
不然的話
我認為任何加密貨幣的投資組合里面
沒有比特幣的話呢
基本上就是一個賭博的投資組合
是非常非常危險的
OK 那我們開始看新聞吧
第二個要跟大家聊的
當然就是這個Genius act的
這個穩定幣法案啊
那昨天這個Genius act的穩定幣法案呢
在參議會以68票比30票
是很輕松的就通過了
這也是一個bipartisan bill啊
就是說有很多民主黨的這個參議員呢
也投了這個同意票啊
就是他是一個不分黨派的一個法案
哦 那這個GNSI通過之後呢
到底有什麽好處呢
呃 我們馬上可以看到這個circle CEO啊
他就表示說呢
stable Coin will soon have their iPhone moment
據說穩定幣啊
將會迎來他們的這個iPhone
蘋果iPhone的時光啊
就是這個
大量的被這個普通人民使用啊
那他在下面表示說呢
這個如果穩定幣法案正式通過的話呢
這個大公司像是蘋果啊
像是谷歌啊
像是這個x啊
或者是Mate
臉書啊 AMB NB啊
這些東西呢
他們都可
以透過抵押的方式呢
去推行出穩定幣哦
那穩定幣的這個流通性呢
比傳統的金融體系呢是要好太多了
然後在下面很多報道也指出呢
他們認為穩定幣的市值啊
在2030年 就是這個decade結束的時候呢
會達到3.7個缺點呢
就是非常非常大的一個市值啊
那這個
連這個財經部長Scott Basson也都表示說
啊
that scenario becomes more likely with passage of Genius act
就他認為啊
這個穩定幣在2030年
達到3.7缺點的這個目標呢
呃呃
在穩定幣法案就今天是愛通過之後呢
這個幾率呢
是大大的提升哦
那我們在下個報道就可以看到
這是昨天的投票結果呃
68:30啊
就是有好幾個這個民主黨的參議員呢
也投了同意的票哦
那這個法案呢
通過參議會之後呢
下一個就是要去眾議會啊
眾議會呢
目前是由這個共和黨控制的
所以要通過呢
應該也不會太困難吧
那看了這個參議會投票結果呢
就可以知道這是一個Bipartisan的法案呢
就是一個不分黨派的法案
那一旦通過眾議會之後呢
到達這個川普桌上簽字
就會正式變成法案了
那我知道
很多人心中可能都會有一個疑問啊
就是說這個Genius act法案
到底對我們普羅大眾
我們普通散戶呃有什麽好處呢
我跟大家講這個穩定幣法案呢
好處是非常非常多的
因為現在世界上
這個最缺的一個產業呢
就是這個支付體系哦
這個怎麽說呢
就是說在國與國之間要做生意的時
候呢
支付體系抽的錢呢是非常非常多的
那我就跟大家很快舉個例子吧
就是大家都知道
我有這個Premium Crypto clothing的這個品牌
PCC的品牌嘛
那我做衣服這個品牌呢
有其中很大一筆開銷呢
都是來自於這個國與國之間的交易費
哦 那我覺得大家可能無法想象
就是所有在PCC上賣的這些衣服呢
光是交易費呢
可能就要付將近5個percent哦
所以真的是非常非常大的一筆金額啊
那我們在下一個新聞就可以看到呢
這個中國的最大電商之一
JD就是京東呢
他們也進入到這個穩定幣的市場哦
在這個美國通過了genius act
穩定幣法案之後呢
京東也試著在各種不同的國家
申請這個穩定幣相關的一些license啊
那原因是什麽呢
就是因為透過穩定幣呢
這個
你可以在10秒以內就完成你的交易哦
那如果今天
你是透過傳統的體系的話呢
這個絕對是要超過10秒的時間哦
那另外還有一點呢
就是payment cost can cut by Ninety PERCENT
就是這些交易費啊
可以省去90%哦
那這個呢
我是完全1百percent
這個相信也是1百percent讚同的
因為就像我剛剛跟大家講的
這個PCC的這個交易費呢
就付的非常非常多
就是PCC的營業額的五個PERCENT呢
基本上都是要交給
這些支付體系的公司哦
那這件事情呢
我相信也會在穩定幣法案上線之後呢
這個逐漸得到一個解決啊
那GNS法案推
動了這個參與者呢叫做Hagarty
Hagarty也多次說到說呢
GNSI這個法案呢
能讓美國的支付體系走向21世紀哦
那現在呢
都已經21世紀已經將近25年了
但現在大部分人使用的支付體系呢
還是上一個時代的科技哦
那一旦這個穩定幣法案被通過的話呢
我們就可以正式把這個美國支付體系
升級到這個21世紀哦
也是非常值得期待的一件事情吧
那穩定幣法案不只是在支付上呢
可以提供商家更多的選擇
另外一點呢
就是可以讓更多的資金
更輕松的流入到美國的國債系統
或者是美股或者是加密貨幣的市場哦
因為今天這個
如果穩定幣
成為全世界大家都在用的東西的話呢
那如果今天你住在美國以外的地方
想要投資美國的國債啊
或者是美股啊
或者是加密貨幣啊
都會變得更加的容易哦
所以你也可以說
這個流通性會大大增加吧
那任何時候
這個流通性大大增加的時候
這個接下來會發生什麽事情呢
市場就會引來下一波暴漲
那尤其是一些
這個風險比較高的山寨幣呢
我相信
也會在這個穩定幣法案正式通過之後
迎來他們這個等待很久的春天哦
下期要跟大家聊的是Cathy
吳木頭姐的Ark基金啊
在今天呢
又這個拋售了更多的circle股票啊
那在兩天的時間里面呢
這個Ark基金
已經拋售了642,000多股的circle股票啊
那這個占他們總持倉的14%啊
我們都知道這個2K基金呢
是circle股票這個起始投資者之一哦
他們當時購買了4.49 million的circle股票
啊 但在短短兩天的時間里面
他們已經拋售了將近1億美金
等值的circle股票
那我們在這邊就可以看到
今天呢 這個2K基金
又拋售了將近30萬股的circle股票
那等值呢是落在44.7 million
那昨天呢
他們也是大量拋售這個circle股票啊
那在兩天里面呢
這個二級基金
就拋售了將近65萬股的circle股票
但是我剛剛看了一下啊
circle股票呢還是非常非常強勢哦
我們可以回到circle股票看一下
circle股票呢在今天呢
依然是持續漲了15個percent哦
所以哪怕這個木頭姐在昨天還有今天
持續的拋售circle股票
circle股票呢
依然是在這兩天呢
迎來一個將近16 percent的漲幅哦
那你說這個木頭姐會後悔嗎
我相信她也不會哦
因為她還是持有這個85 percent倉位嘛
那我也相信
她在這個最近兩天的這個拋售當中呢
她們應該都是獲利超過七八倍
甚至是十幾倍都有可能哦
因為我們不知道
她們其實購買價錢是多少
絕對是比IPO的30塊要來得低嘛
就算是用IPO的30塊來計算呢
這個木頭姐這兩天拋售這個股票呢
也在上面賺了5倍以上啊
所以還是非常非常爽啊
那這也是我們大家
必須學習的一個東西啊
就今天 當比特幣的價錢上去了
當以太幣愛拉幣的價錢上去的時候呢
我我們到時候
采取的策略呢
也是類似這樣子
一個高位DCA套利的動作
就是
不是說一次就把全倉直接全部清空
而是一次賣個10個PERCENT啊
一次賣個5個PERCENT啊
然後以這個慢慢DCA的方式呢
在高位獲利了結哦
這個是非常非常重要的一個技能啊
那到時候這個比特幣跟加密貨幣市場
進入瘋狂牛市的時候呢
其實要做到這件事情
是非常非常困難的
但是我什麽時候開始
這個高位DC獲利了結的時候呢
我絕對會在這個頻道當中跟大家分享
下期要跟大家聊的是
歐洲第一個采用比特幣策略的公司
the Blockchain group呢
在今天呢
又這個囤積了更多的比特幣哦
那網上可以看到
他們今天是再次收購了182克的比特幣
等值落在大概1,960萬左右哦
那目前呢
blanching group一共持有的比特幣量呢
已經達到1,653顆啊
那如果是以比特幣現在的價錢
來計算的話呢
這個等值已經達到了1.7億美金哦
所以是非常非常高啊
那往下可以看到
比較誇張的一個數據呢
是blanching group啊在2025年呢
透過比特幣策略呢
已經得到一個1,173 percent的yield哦
所以咱們再次可以看到
為什麽有越來越多的這個公司啊
開始采取比特幣策略
因為第一呢
采取比特幣策略呢
是可以保護你的購買力嘛
就大部分公司都是有很多現金
如果這個你拿現金的話呢
就是一個隨時都要融化的冰啊
那你把這個隨時融化的冰呢變成一個
這個過去10年表現最好的資產呢
這個絕對是可以保護到你的購買力哦
那第二點呢
當然就是可以讓更多人看到你啊
就是很多這個名不見經傳的公司啊
一旦采取比特幣策略之後呢
就有可能有報道報道你啊
然後你的股票呢
很有可能就在短期呢
引來一波很好的拉升哦
但是我跟大家提醒過這個
我認為這些小公司啊
采取比特幣策略呢
其實是有一些危險的
然後這件事情potentially
就有可能造成比特幣市場的動蕩啊
那我們在最下面就可以看到呢
光是在最近的一個月呢
就增加了26個比特幣策略公司哦
那這件事情也是在默默的進行當中啊
但是standard chartered bank呢
也注意到了這個
我注意到一些風險哦
他表示說啊
這個如果比特幣呢
跌到了9萬以下的位置的話呢
很多這些公司呢
都會面臨被清算的風險
或者是一些這個輿論的壓力哦
那我怎麽覺得
每一次講到這個某一個點位
某些公司會有trouble的時候呢
這個價錢感覺都是要去到那個地方啊
那當然
我是不希望比特幣在接下來幾周
去到9萬左右的位置
但如果這件事情真的發生的話呢
我也不會感到任何意外啊
因為
最近開始采取比特幣策略的公司呢
真的是有點太多
而且采取這個策略速度呢
真的是有點太快了
下一期要跟大家聊的是關於Cardano的
那在昨天的留言區呢
有很多人表示說這個Charles Huskisson啊
他提議說呢 要
販售愛達幣啊
販售山寨幣
要去投資比特幣哦
那這件事情呢就是100% PERCENT呢
是個假新聞哦
那我不知道為什麽
大家一直瘋傳這件事情啊
那我們在這邊
可以透過這個BRIEF2049歌呢
了解到這件事情啊
那大家如果有使用x
或者是Twitter的話呢
可以去追蹤BRIEF2049
他在x平台上呢
是一個非常非常好的寫手
然後也是從Twitter時代呢
就已經寫了好幾年了
那寫的很多東西呢
都是關於投資理念
包含宏觀的
還有一些加密貨幣
還有卡達諾的消息哦
我認為是一個非常
非常值得大家追蹤的一個x邪手吧
他在昨天的推文其實就解釋說呢
這件事情呢
其實就是一個無中生有的事情哦
那他並且表示說
今天如果你自己都沒有判斷力的話呢
沒有辦法分辨出誰是好人誰是壞人
什麽消息是有可能是假的
什麽消息有可能是真的話呢
那你就不要投資哦
因為
如果你連這個判斷能力都沒有的話呢
是遲早會虧光的哦
那至於為什麽會有這個消息流出來呢
我自己私下其實有問過餃子啊
就是我們私下有討論這件事情
因為我自己呢是因為很多人問
那我自己去找了這些消息
那我看了所有喬查森森的直播
也都沒有看到這件事情
那最後呢
感覺好像只是在社群里面
有人提議這件事情
那最後是怎麽樣被扭曲成這個
Charles Hicks森要販售愛達幣
去買比特幣呢
我真的是不知道啊
但這個呢
就是 100% PERCENT假消息啊
那聊到假消息呢
就要看一下這個加密貨幣市場里面
過去出現的一些假消息啊
那我們都知道在6月10號的時候
就上周的時候呢
巴拉圭的總統的這個x賬號是被盜了
然後並且表示說呢
巴拉圭會開始把比特幣
作為合法交易貨幣啊
他
然後他叫你去這個secure your stake in Bitcoin
然後發了個地址給你
那這個就是一個詐騙了
但很多人還是上當
然後比特幣的市場
也在很短時間里面呢
沖到11萬以上的位置哦
那往下可以看到其他人了
包含了這個奧巴馬的這個Twitter
還有Joe Biden的Twitter呢
都曾經被盜過
然後表示說這個哎
如果你發這個比特幣到我這
然後我會回你兩倍之類的
就是在這個加密貨幣市場當中
跟社交媒體上呢
這種詐騙啊
是層出不窮的
所以大家真的是要非常非常小心哦
那這一次
關於Cha Sha king怎樣賣ARB去買比特幣
這件事情呢
也是從一個中文的付費社群當中
流出來一個消息哦
所以我覺得這些東西呢
真的是挺惡心的
那大家必須要知道
在幣圈當中所謂的KOL呢
其實百分之大概90九percent吧
根本就不配稱為KOL
那甚至我自己都不覺得我有資格當KOL
如果今天我覺得我都沒資格的話
那一些這個更小的頻道
一些
這個更不知道自己在講什麽東西
的頻道
或者是一些自己本身在現實生活當中
一事無成的頻道
憑什麽 稱自己是KOL
然後利用這個名號
去傳達一些錯誤的概念
或者是一些錯誤的資訊呢
我真的是非常非常不懂啊
對 在這邊再次提醒大家啊
就是在這個圈子里面
真是要非常非常小心
因為每一天呢
都有可能出現各種不同的詐騙事件
然後每一天呢
都有可能出現各種不同的假消息哦
今天作者需要跟大家聊的是Thailand
那在泰國呢
這個前幾天是推行一個法律啊
那這個法律就是說呢
如果你今年持有加密貨幣
超過五年的話呢
你就可以完全不付稅哦
那這件事情是非常非常重大的
那怎麽說呢
就是我跟大家說到過很多次哦
就在美國
如果你有一個資產增值稅的話呢
短期低於一年的話30PERCENT
超過一年的話呢
是20個PERCENT
那20個PERCENT呢
是非常非常大的一筆金額哦
那今天Thailand就是泰國這個地方呢
既然推出了這個
如果你持有加密貨幣超過五年
你就可以不需要付資產增值稅
這是一個很大的吸引力哦
那光是這個法案呢
我相信
就會有非常非常多加密貨幣的投資者
會考慮搬到泰國
然後在泰國進行高位獲利了結
的事情啊
因為可以不付稅啊
這是非常非常重大的一件事情哦
那我們在最近幾天的新聞
也可以看到了
不管是在越南也好啊
或者是今天看到泰國也好啊
面對加密貨幣的這個監管跟法規呢
都是越來越友好
越來越透明哦
我真的希望這個在台灣地區呢
這個可以迎來
一個這個加密貨幣更友好的環境吧
因為今天在亞洲的各大國家
歐美的國家
美國還有這個澳洲呢
對於加密貨幣都是越來越友好的
那我不知道為什麽在台灣這個地方呢
加密貨幣
還是被大部分人認知為是一個詐騙啊
或者是你跟這個身邊人
聊到加密貨幣的時候呢
他們都覺得加密貨幣是詐騙哦
這真的是非常非常遺憾的一件事情啊
因為加密貨幣呢
很明顯的就會成為下一個世代
非常非常重要的科技哦
那如果大部分人
這個台灣人民
都沒有辦法看到這一點的話呢
那其實是非常非常可惜的事情哦
就是永遠跟不上時代的感覺吧
那希望在接下來幾年里面呢
台灣對於加密貨幣的環境呢
可以擁有一個很好的提升哦
那這期我們就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
Bang corn is the kings the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
car dyno a d a let's dive in for sure it's all with cost
average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight